Wenn Sie auf das Datum klicken, werden die heute fälligen Aufgaben angezeigt.
--NEXT--
Alle kleinen Symbole hier stammen von <a href="http://www.famfamfam.com">famfamfam.com</a>.
--NEXT--
Sie können alle Elemente nach Kontext oder Projekt auflisten.
--NEXT--
Versuchen Sie dies nicht auf einem öffentlichen Server! Es ist nicht sehr sicher!
--NEXT--
Der Druck ist für 3x5-Karteikarten vorgesehen. Sie können jedoch auf A4 drucken, indem Sie in Ihrem Browser auf Datei-> Drucken klicken.
--NEXT--
Probleme? Probieren Sie doch die Hilfe aus.
--NEXT--
Klicken Sie auf dieser Indexseite auf ein Element in der Liste "Sofort", um es zu bearbeiten.
--NEXT--
Sie können jetzt das Datum aus einem Kalender auswählen. Klicken Sie einfach in das Datumsfeld, als würden Sie tippen.
--NEXT--
Das Kalenderskript ist <a href="http://www.garrett.nildram.co.uk/calendar/jacs.htm"> JACS </a> von Anthony Garrett.
